黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
喺公元1999年嘅一日
外太空有一件龐大嘅物體跌咗落嚟
原來係一隻1200
公尺長嘅巨型太空堡壘
堡壘上面嘅設備比地球嘅科技先進好多
雖然喺堡壘上面冇發現有任何生物
但係已經好明顯指示
出地球以外係有生物存在
而且仲發生過一場太空戰爭
由嗰陣開始
地球上所有嘅國家
組織咗一個聯合政府
而且派最優秀嘅科學家
去修理太空堡壘
要成立一個聯合政府
絕對唔係一件容易嘅事
所以世界各地都發生過好激烈嘅戰爭
各國，雖然係陷於戰亂
但係太空堡壘嘅修理工作
仍然係不斷進行
最後
漫長而艱苦嘅聯合戰爭結束
地球又恢復和平
而太空堡壘亦都修理完成
命名為「超時空號」
不過由開始到結束
已經足足用咗十年嘅時間喇
鎮長呀，你做咩喺度嘆氣啊吓？
唔知點解
我一諗起超時空號就快要飛走呢
個心就硬係囉囉攣噉嘅
嗰隻戰艦好似座山噉樣真係飛得起呀？
以後呢個鎮就冇咁熱鬧囖
哎吔，嗰個係超雄厚嘅贊助人喎
一定係參加啓航禮㗎喇
做乜嘢啊？
古力華艦長，點解粒聲唔出啊？
而家個個都喺度為你嘅太空堡壘慶祝喎
你同佢哋打下招呼啦，好嘛？
美沙中尉啊
聽講艦長已經嚟咗會場喇喎
仲有15分鐘至開始
佢應該趕到嚟𠸏
噚晚艦長唔知去咗邊度呢嗬？
可能參加酒會喇
噚日佢開完地球防衞會議就冇返過嚟嘞
梗係靜靜走咗咯
你亦都唔錯吖
你噉講咩意思啊？
有人見到你同福卡少校
今朝早先至返嚟喎
今朝返又點啊？
我哋又冇影響到任務，你以為冇影響啫？
福卡少校嘅幻影機隊
係要保衞超時空號㗎
你放心喎，佢就算飲通宵啊，都唔怕㗎
佢講過，喺聯合戰爭飲醉嗰陣啊
都打落五架敵機啊，講就係噉講啫
如果有意外噉點算啊？
我保證一定會冇事嘅
不過如果你鍾意嘅呢
我可以將佢讓畀你㗎
估唔到鍾慧對男人都會有興趣㗎啝
我而家先知咋
咪講得咁過份囖
軍校嘅高材生都不外如是唧，你真係吖
係下，熒光幕有反應喇
有架小型機由1057航道
請問我哋喎
請你表明身份吖
我叫做馬飛啊，邀請卡號碼1021號
你係福卡小教邀請嘅
請你進入1069航道啦
唔該晒
現在由本世紀最新型嘅幻影式戰鬥機表演
為我哋解釋嘅呢
就係隊長兼飛行教官福卡少校
請各位注意
2號同4號機
佢哋將會離開地面2000公尺
以時速950哩嘅速度相撞飛行架
喺最接近嗰陣呢
兩個機只係相隔幾公尺㗎咋
馬揮，你係咪馬揮啊？
呢把聲咪笑教嘅，好耐冇見喇，笑教
你好嘛？
你究竟喺度講乜嘢啊？
馬匪啊，你做乜飛得咁慢啊？
你邀請我嚟㗎喎，做咩咁冷淡㗎？
喂，邊個叫你揸架螺旋槳喺度亂咁飛啊？
而家呢度冇咩事吖
仲話冇事？
你呢個蠢材啊，註定一世啊
都要跟喺我後便㗎，蠢材
你唔好咁大口氣啊
唔一定永遠都喺你後便㗎
咩話？
激死我喇
好嘢啊
嘿，小交
你份人啊，真係鬧小句都唔得㗎蠢材啊
居然做出啲噉嘅事
加速翻滾上升啊，係笑夠你親自教我喎
你唔記得咗？
嚟啊
不過係軍機嘅機師喎
零舍唔同㗎吓，話畀你聽啊
你咪以為喺熱遇大賽贏咗兩三次呢
就以為好叻啊
點止兩次啊？
已經係四次㗎喇
就算係四次都唔可以自滿㗎
我喺聯合戰爭嗰陣啊
曾經啊擊落180架敵機啊
正晒人王啊，亂講
呢啲係我職責嚟
我只係要完成任務咋
小高呀，你咪應承過我爸爸
戰爭一結束就返嚟我哋隊𠸏？
講起上嚟，我真係好對唔住你爸爸𠸏
不過
當我一爬上戰機嗰種感受…
如果你試過呢，你就會明白㗎喇
冇見咁耐，你成個都變咗喎，小高
唔制啊，我要飲汽水啊
唔制啊
你真係拆好佢哋
用超時空航法嚟到呢個惑星？
冇錯係啊
有冇再起飛嘅跡象？
呢層我唔敢講啊
因為探測器只係測到一次時空航法咋
就算佢哋係喺呢個惑星過咗咁耐
而家都應該離開㗎喇
可能只係度後太空艦，有可能嘅
派先頭部隊去查
乜呢架就係頭先嘅新型機嗱？
嗱，馬飛，你想唔想試下揸？
哦，可以咩？
我坐喺你後便，噉咪可以囖
點啊？
呢隻就係你最憎嘅戰機噃
要睇下係咩人揸嘅啫
死都講返生嗄
超時空號會為人類作出咩貢獻
起飛之後呢，大家就會明白㗎喇
大家睇下啦吓
古力華男將
收到大好武男1號嘅電信
佢哋發現月球鬼跡有
重力變化同埋發光嘅物體喎
點樣啊？
重力變化同發光物體呀？
噉係同十年前…
冇錯，係一樣啊，好，去橋南度啦
好喇，咁多位
而家我介紹超時空號嘅男將古力華先生
喂，你喺邊啊？
男長…
哎吔，點會噉㗎？
咩事啊？
睇下吖，修理之前嘅系統
自動開啓咗啊
哎吔
弊喇，進入分解狀態啊
切斷所有系統啦，唔得啊，完全失效啊
究竟發生咩事啊？
主力炮開始活動喇
嗯，佢哋真係匿埋喺呢個衞星度啊
所有人員注意，馬上進入交戰狀態
自動系統？
一切正常，而家已經冇事喇
頭先嗰下係咪慶祝嘅禮炮呢？
唔似吖，我去睇下咩事嗄
嗱，你唔好走開啊
喂…小高
係劃星嘅密碼嚟啊
哎吔，你睇下，主炮嘅火力
喺月球軌跡28萬公里
擊毀類似太空船嘅物體喎
後便似乎仲有好多太空船
急速接近我哋𠻹啊
做咩啊，艦長？
我哋呢次上當喇
呢個係陷阱啊
陷阱？
喺二次大戰嗰陣
德軍經常使用呢個辦法㗎
每逢撤退嘅時候呢，都喺啲顯眼嘅嘢
好似墨水筆或者手錶度裝上炸藥
一有人拎起佢就爆炸㗎喇
呢一次
可能係放棄呢座堡壘嘅外星人
預先喺堡壘度佈下重重陷阱
艦長呀
喺艦橋上唔准食煙㗎，係啊
我知道吖，我不過係咬住啫
全體進入戒備狀態
點會噉㗎？
頭先嗰下炮係…
我唔知啊，咩啊？
照計呢，冇可能會噉樣㗎喎
有兩艘敵艦可能向我哋發炮啊
馬上消滅佢
睇落佢哋又唔似係防衞軍嚟㗎噃
喺佢哋中間衝過去啦吓
太空武艦有報告，第1號武艦重傷沉沒
2號輕傷
敵方艦隊已經衝破防衞線喇，點啊？
喺巡迴嘅地球防衞會議度
我哋啱啱通過太空堡壘起飛之後
如果喺太空嘅軌跡度遇到其他星球嘅人
對方唔開火
我哋係絕對唔可以開火先嘅
今次真係巧喇
準備出發，知道喇，準備出發
我哋而家係同外星人交戰
呢次並唔係演習，再重複
呢次並唔係演習
嗯，停咗兩年啦，又試有戰爭
魔鬼機隊，起飛完畢
福克小教，幻影機出發啦
係，知道
佢哋真係太好冇規律
好似未開化嘅人類一樣
我已經測到迎接我哋嘅太空男，奇喇
喺我記憶當中係冇呢類型嘅太空男㗎喎
係咪真㗎？
你係參謀都會冇印象𠸏？
係啊，照計佢哋呢個星球呢
冇呢種太空艦㗎
噉唔通佢哋將嗰座太空堡壘…
可能佢哋誒…
將佢修理返好啦，冇理由嘅
呢啲噉嘅人類
絕對冇可能會有咁先進嘅科技
噉好難講㗎喇，如果真係嘅呢
正話嗰一炮導彈，好可能就係…
佢哋嘅主力炮…
幻影導彈？
如果係呢，我哋今次啊，遇到強敵喇
到咗真立發射地點
發射
VT102號機，VT102號機
你做咩啊？
點解仲唔起飛啊？
VT102呀？
唔好再拖延喇，而家係戰爭
唔係演習啊，快啲起飛啦
叫我起飛呀？
跑道爛咗喎
冇辦法啦，起飛就起飛啦
睇住啊
我係隊長福克
所有幻影機隊員注意
大家向住428區分散，攻擊敵人
燒鳩
阿福卡燒焦啊，你喺邊度啊？
係馬揮呀？
你幾時做咗幻影機嘅隊員啊？
咪講笑啦，我點會做咗幻影機機隊員喎？
喂…咩事啊？
你點啊？
後退
馬飛，你要定啲，千祈唔好驚啊吓
嗱，我講畀你聽吖，馬飛
我哋噉樣平排飛行
令我諗起以前嘅事啊
而家講閒話似乎唔係時候喎
我喺前便
你哋一路跟住我喺後便貼住飛嗄
我講過啦，我永遠都唔會喺你後便嘅
你有呢個想法好吖，跟住嚟
開大
喂，馬匪
好嘢
激死啊
如果要死啊
我都唔死喺呢度我要
好似爸爸死得咁英勇啊
VT102號
你入咗航道會同我哋相撞㗎
快啲避開啦
係呢節弊喇，唔得啊
控制系統完全失靈，連雷達都失咗效啊
你可以用B睇變形吖嘛
咩話？用B睇呀？
有冇搞錯啊？
乜你唔識嘎？
算啦，你而家拉低左上便嘅B掣
跟住入ACS啦，知道喇
哎吔
真係牙煙啊
訳も分からぬまま。
一時期は戦いの中に巻き込まれていく
戦火の中には運命の出会いが待っていた
リン・ミンメイ，この美少女が
後にどれほど大きな存在となるか
今のヒカルには知る由もなかった
次回：超時空要塞マクロス
カウントダウン